굉장한데..
1등석(First Class)은 이런 식으로 된 거로구나.
아! 제가 아닙니다. 제가 아니에요..
제가 한 게 아니에요..
오! 제복 입고 온다.. 우~ 제복입고 온다구.
부르셨습니까?
어..아니요. 신경쓰지 말아요.
오스케. 여기는 기내(機內)야. 뭘 사양하는거야.
맞습니다. 시키는 것도 일생의 찬스일지도 모른다구요.
사양 안 하는 게 좋습니다.
샴페인과 캐비어 아주 많이 갖다 주겠소?
네. 알겠습니다
오래 기다리셨습니다
오! 샴페인이다.
우와! 이게..캐비어..
이게.. 오스케.. First Class 접대란 거야.
그럼..건배..
꺄∼아∼
일어나!
너말고.. / 죄송합니다.
움직이지마!!
자기 자리에서 움직이지마!
승객여러분..진정하십시요. 진정해 주십시요..
바로 지금 이 Air Dream 72편이 공중납치(Hijack) 되었습니다
범인측 요구로 자카르타 공항으로 항로변경 하겠습니다.
침착해주세요
자카르타~~ 자카르타~~~
jin4866(원본자막제작) smartys.wo.to - 오유석(씽크 및 수정)
すれ違う時の中で - 스쳐지나가는 시간속에
あなたとめぐり逢えた - 당신과 우연히 다시 만나게 되었죠
不思議ね　願った奇跡が - 신기하죠? 원했던 기적이
こんなにも側にあるなんて - 이렇게도 옆에 있다는 것이
愛しい人よ - 사랑하는 사람이여
悲しませないで- 마음아프게 하지 말아요..
泣き疲れて 眠る夜もあるから - 울다 지쳐 잠드는 밤도 있으니까요
過去を見ないで - 과거를 보지말고
見つめて　私だけ - 바라봐줘요 나만을
You're everything　You're everything
あなたが想うより强く - 당신이 생각하는 것 보다 훨씬 강하게
やさしい噓ならいらない - 우아한 거짓말같은 건 필요없어
欲しいのはあなた - (내가)원하는 것은 당신
배고프지 않으세요..
커피와 샌드위치를 가져왔습니다.
좌석에서 움직이지 말라고 했을텐데
쓸데없는 짓 하지마!!
손님.. 공중납치는 처음 하시는 건가요?
당연하잖아!
자카르타까지는 6시간정도 걸리니까..
계속 서 계시면 피곤해진답니다..
자. 앉으세요....
10억의 현금과 도주용의 세즈나를 요구하셨다면서요.
성공하면 돈 왕창 챙겨서 두분 다, 큰 부자가 되시겠네요?
자카르타에 도착하면 한번 미팅이라도?
선배..이런 때에 무슨 말 하는겁니까?
자.. 뜨거울 때 드세요
뜨∼거∼웠! / 와카바짱! 도망쳐!
네!
도와줘! / 제가요?
그래! / 갑니다!
이~짜~식!!
움직이지마! 정말로 발포한다!
꺄∼아∼
그 사람은 놓아주세요..
제가 인질이 될 테니까요..
뭐라고!
승무원으로써 손님을 위험에 처하게 할 순 없습니다
저를 그 사람 대신에..
아..아니요..저는 상관없으니까..괜찮으니까..
움직이지마! 그 이상 다가오면 정말 쏜다!
쏘려면 저를 쏘세요!
갑니다! / 그래!
이 짜∼식∼ / 범인 확보!
아파, 아파, 아파, 아파! 아파요 치프..
기내 견학의 손님. 협력에 감사드립니다
감사합니다. 감사합니다
하시모토.. 잠깐.. / 네..
뭐야? 지금처럼 하면. 구난(救難) 훈련이 되질 않잖아!
아니..
뭐? / 구난(救難) 훈련?
하지만. 진노군은 잘 했습니다.
역시로군요. / 감사합니다
하시모토! 가자!
오스케씨.. 괜찮으십니까?
혹시.. 구난(救難) 훈련이라고 듣지 못했습니까?
정신차렷! 괜찮아?
얘기 안했어?
그렇지만, 말할려고 하는데,
구난(救難) 훈련 시작되어 버렸는 걸.
젠장 . 그 여자 이용할 수 있으면..뭐든지 이용하는구만.
집 불타서 안됐다고 생각했더니만, 돌아오는 게 이거로군.
기내(機內)견학하러 오시지 않으시겠어요?
First Class의 샴페인 대접하고 싶은데요. 라니.
뭐야, 샴페인따윈 한 모금도 못 마셨잖아.
터무니없는 여자라고 생각해도
그 웃는 얼굴에 휙 속아 버리고 말야.
오스케, 괜찮아?
그런 일 당하면 10년은 수명이 줄었을 꺼야.
정말 그래.
네가 이 집에 데리고 왔잖아!
자업자득이라구.
그건 그렇고.
왜 우리가 그 여잘 무서워 하지 않으면 안되는 거지?
미안..
그렇지만 말야.. 훈련이라고 해도..
오스케군을 사쿠라코씨가 지켜 주었다면서. 잘된거잖아.
훈련이 아니었다면, 납치범이랑 미팅했을꺼야. 그렇게 말했었잖아.
이제야 알았차리다니.
하지만, 사쿠라코씨 늦네요.
어차피 또 미팅이겠지.
그래요?
여러분. 하나비사 선생님의 후배로
큰 병원 2세(쥬니어)로군요.
오늘 술은 안돼요. 모두 아직 미성년자라서.
저는 쥬스 주세요 / 전 우롱차
오늘밤, 단 한 사람과 우연히 만난 것 같은 느낌이 드네요
이거 대단하죠? 아버지 차를 빌린 거예요.
그래요?
오늘밤은 단 한 사람의 도련님과 우연히 만난 것 같은 느낌이 드네요
그럼 누님들... 잘 먹었습니다. 내일 시험 때문에..
잘 먹었습니다 / 죄송합니다 / 실례.
먹고 도망치네..
역시 안되는구나. 어린 애들은 결혼에 그다지 적극적이질 않아서말야.
그럼 약속대로 미팅시켜주었으니까..
저희도 슬슬.. / 그럼 그럼..
뭐∼ 이런 때도 있는 거지.. 다음 번에 승부 내야지.
저∼ 선배 저 슬슬 미팅 그만두고 싶어요
그래? 그렇구나.
와카바는 그 나카하라 오스케랑 사귀고 있지..
아니, 아직 사귀고 있는 것은..
좋잖아 어울리고.. 그렇지?
그렇지만 말야..
사쿠라코 오늘 왜 오스케씨까지 부른 거야?
자신이 직접 차버린 남자에게 말 건다는 거
사쿠라코답지않아. 그치. / 그래요
찼다고?
내가?
둘 다 혹시 착각하고 있는 거 아냐?
찼잖아?
사귀었거나 헤어진 남성은 산처럼 많지만
그 안에 그 남자의 이름은 리스트(list) 들어가 있지 않아
그러니까 사정 대상도 안 됐는걸.
관계없는 남자가 기내견학에 잡입해 들어와도 관계 없잖아...
그렇다고 해도..
돈도 없는 남자는 거기에 없는 것과 같아
하물며. 찼다라던지 남 듣기에 좋지 않은 얘기 하지 말아줄래?
아! 큰일이네. 히가시 기다린다고 했지. 그럼...
나는 베라곤 드레스가 너에게 가장 잘 어울린다고 생각해
결혼 반지는 헐리우드 웨스턴에서 같이 고르자.
자, 주말은 뉴욕이네.
기대되네요
잘자 / 잘자
역시 오늘도 여기까지인가..
사쿠라코...
잊고 가버렸군.
사쿠라코짱, 어서와요 / 다녀왔어요.
안 춥던가요? / 네. 괜찮아요
이거 신어요. / 고마워요 / 아니 뭘..
사쿠라코
도데체 어떻게 된 거야?
넌 이런 곳에도 집이 있었던 거야?
아! 미안해요.
히가시 주조씨가 걱정할까봐 말하지 않았지만..
내 맨션의 방이
윗 층의 누수로 인해 못쓰게 되어서..
그래서... 친구 집에 머무르게 되었어요.
친구인 사쿠마 선생님이세요.
안녕하세요..
친구인 사쿠마입니다
마리코라는 부인이 요리를 굉장히 잘해서.
신부수업이 될꺼라고 생각해서 여기에..
어이. 물이 셌다는데...
신부수업이래...
어잇!
식사따윈 한번도 만들지 않았잖아. 저 여자..
말 안해서 미안해요.
정말 걱정시키고 싶지 않았던 것뿐이에요
그랬었구나....
아.. 사쿠라코가 언제나 신세지고 있습니다
히가시 주조 츠카사입니다.
안녕하세요
사쿠라코..이거.. 잊어버렸지?
일부러 이거 갖다 줄려고 온 거에요? 고마워요.
어이. 무서운 여자구만.
저런 여자한테 붙잡힌 히가지 주죠한테 동정이 가는구만.
어이 오스케.. 너 가난해서 다행이야.
정말이야
도대체 언제까지 여기에 눌러 앉아 있을 거야!
그러니까 데리고 온 내 책임이네.
좋아! 내가 확실히 한마디 해주지.
남자가 모두 네가 말한 대로 다 된다고 생각하는 거야!
말할 꺼야. 말할 꺼야. 이~ 이런. 미팅만 하는 여자!
벌써 말해 버렸어.
아∼ 산뜻해.
목욕 먼저 해버렸어요. 안녕히 주무세요./ 잘 자요.
빨리도 입다물었네.
그걸로 된 건가? 우리들은..
좋을 리 없잖아. 바보녀석. 바보..
시끄러워!
사쿠라코씨 깨잖아요. 적당히들 하라구요. 모두들.
네∼.
카스야. 돌아가자.
어이~ 아! 맞다!
잘 자란 전화해야지
미안.
왜?
좀 곤란해. 요즘 매일밤 카스야씨한테서 전화 걸려와서..
저기 말야.. 카스야씨랑 나미는 어떤 관계야?
카스야씨는 좋은 분이야.. 때때로 밥도 사주고.. 그것 뿐..
정말 그것 뿐이야?
하나부사가 조금도 만나주지 않으니까..
그래서 외로워서 만난것 뿐이야.
으아~ 끊어졌다. 그렇구나!
10시에 잠자는 건강한 아이구나.
건강한 아이야.
유사키 나미짱.
어이∼ 카스야
벌써 잠들었어. 어쩌란말야.
오스케군. 소파라도 괜찮다면 오늘 자고 가는 게 어때..
자고 가면 어때 나미짱.
그녀도 있고... 그럴 수는 없어.
나미 / 어? / 나미 힘이 되지...
택시 부르면 될 것을...
이번달 내로 다 갚으라구요?
그렇게 갑자기 말하면요.
무슨 일이에요? 어머니.
아드님 되십니까?
저는 이런 사람입니다
아! 언제나 신세지고 있습니다
아닙니다. 이쪽이야말로 신세지고 있습니다.
오하루씨와는 선대부터 오랫동안 알고 지냈기 때문에...
대단히 말씀드리기 어렵습니다만.....
6개월 이상 지불이 넘어가는 거래는
다 변제하라는 본부로부터 지시가 있어서요.
이제까지 잘 기다려주셨잖아요.. 근데 왜 또 갑자기..
정말로 미안합니다만... 이대로 생선가게를 계속해서
변제한다고 한 것이 이런 상황이 아닙니까?
그렇지만, 생선가게밖에 할수 없고....
이래도 정말 열심히 하고 있습니다
다음 기한까지 조금이라도 지금까지 밀린 원금과 이자를 갚지 않으시면
말씀은 잘 알겠습니다
그렇지만 지금 바로 빚을 갚을 수 없는 상태라는 건 보시면 아시잖아요.
어쨌든...
다시 오겠습니다
아! 와카바씨
안녕하세요
와카바짱. 어서와요
내가 불렀어. 들어와요. 들어와
와아~ 근사한 가디건... 감사합니다
저번에 가게 거들어줄 때 더러워지셨죠.
그렇지만 이렇게 비싼 것을 받아도 괜찮아요?
그런 말을 들었으니 걱정이 되시겠죠.
와카바짱. 걱정하지 않아도 되요
신용금고 사람도 한가하다니까
인사차 들린 것 뿐이니까.
그렇습니까?
엄마! 봤으니까 어쩔 수 없잖아요..
빚 투성이라는거 사실이니깐요.
그게 진짜라고 하면 와카바씨가 더 이상 오지 않을꺼잖아.
아니요.또 올께요..
와도 괜찮아요?
지금도 쓰러져 가는 생선가게지만 하고 있을 때는 언제든지...
잘먹겠습니다. / 네
84만엔!
큰일이네
진노씨!
주인아주머니!
저기 화재에 관한 건데.. 불난 원인은 누전이 원인이었다네.
그러니까 내게도 책임이 있어,
그렇지만 그걸 몰랐던 당신한테도 책임이 있거든.
그러니까 배상청구는 하지 말아 줄래? 괜히 성가기만 하니깐말야.
맞다! 이번달분의 방세 아직 받지 않았잖아. 부탁해요.
정말 공사 시끄럽네. 정말
내 훼인디가,
디오르가,
베르사체가
사쿠라코씨?
와카바짱
요즘 미팅땜에 쓴 경비가 너무 많아졌어,
거기에 또 집주인은 집세 내라고 하지.
그 화재로 생명보다 소중한 옷들이 검게 그을려 물에 젖어 버렸고,
아~ 한심해.
가난은 정말 싫어∼
한 순간의 일이야. 내일이라도 히가시 주죠 이치로 병원으로 옮겨 버릴까?
그게 좋아요
그래? 와카바도 역시 그렇게 생각해?
여자는 옥가마를 타고 결혼하면 전부 만회되니까 좋겠네요. (たまのこしにのる: 미천한 집의 여자가 부자집으로 출가함의 비유)
그렇지만 오스케씨는..
또 그 남자 이야기..
오하루 어떻게 될까요?
빌린돈이 너무 많은거 같구. 신용금고 직원이 받으러 오구요.
아∼,비참해.
나보다 더 비참한 사람이 있구나!
그거 들으니까 조금 밝아지네.
선배는 역시 삐뚤어졌어.
와카바는 상당히 마음이 넓어. 빚투성이인 남자를 동정할 수 있다니..
그렇지만 나는 달라
안녕! 아직 일이 남아서 이거 여기에 둘께.
고마워 오늘은 뭐야?
넙치
에~ 넙치는 회가 제일이지
그럼.. / 오스케! 해 줄꺼지..
아니.. / 부탁이야~ 빨리...
다녀왔습니다.
어서와요. 오늘밤은 넙치에요.
자. 난 이만...
오스케군..기다려요.
갑자기 그이랑 밖에서 식사하지 않으면 안되게 되어서 말야.
넙치 아까우니까, 둘이서 먹어요
에? 됐어. 난. 생선 갖다 줄려고 온 것뿐이니까
사쿠라코상 혼자서 먹을 수 없잖아요?
그럼, 다녀올게요
다녀오세요.
나는 신경 쓰지 말아요.
에~ 당신 항상 이런곳에서 미팅이나. 데이트 같은 거 하는 구나.
설마. 마리꼬가 갑자기 밖에서 저녁먹자고 해서
당황해서 인터넷으로 맛있는 곳 찾았다니까.
진짜 처음이야. 왠지 어색하구만...
어서 오십시오. 사쿠마씨.
오늘은 사쿠마씨가 좋아하시는 캘리포니아산 펫쳐가 들어와 있습니다.
사쿠마씨가 좋아하는 그거 주세요. / 알겠습니다
그것보다.. 괜찮을까? 오스케는.
오늘 그녀 혼자 심한 말만 늘어놓으면 큰일이잖아.
어떤 일이 있더라도 괜찮잖아. / 그렇지만 말야..
그 두사람 말야.. 한번도 제대로 마주 앉아 본적 없잖아.
싸움이 된다고 해도. 아무 일 없는 것보단 난 좋다고 생각하는데..
그렇기도 하지만 말야 오스케는..
.. 좋네요 / 가끔은 이런 데도 좋지요
저 녀석, 내 가게 사용하고..
에~ 모두 데이트로 여기를 이용하는구나
마리코.
바깥에서 식사하는 것도 괜찮네.
내 아내가 얼마나 예쁜지 모두에게 자랑할 수도 있고
오늘은 여느 때와 다른 밤을 연출하고 싶어서
여느 때와 다른 밤?
그래
여느 때와 다른 나, 여느 때와 다른 나미씨, 여느 때와 다른 전개..
그러니까.. 마리코가 좋은 여자라는 것을 내가 가장 잘 알잖아..
우선 먹을까요? / 에~
남자와 여자는 밥 먹는 순간, 모든 것이 시작되죠. / 나미씨
그러니까 마리코가 제일로... 좋은 여자야
먼저 하세요.
고마워요.
의∼의외네요.
회 장유 듬뿍 듬뿍 넣는 사람 있지요?
그거 싫잖아요. 그러면 생선 맛을 알 수가 없고.
접시에 남은 간장도 아깝고..
당신은 꼭 듬뿍 듬뿍 넣을 것으로 생각했는데 틀렸네요..
의외로 현실적이네요
그런 믿지 못할 말, 듣고 싶지 않아요
죄송합니다
요리한 사람은 그렇다치고, 이 넙치 맛있네
아! 정말입니까?
넙치도 비싼데 주인노릇할려니 큰일이네요.
가격이 문제가 아니예요.
사쿠마 부부을 기쁘게 해 주기 위해서
정성을 담아서 회를 쳤으니까
또 '마음'이에요?
마음 따위 말할 형편이 아니지 않나요?
네.
빚투성이로 가게 망할꺼같다던데...
어떻게 아세요?
언뜻 들었어요
이렇게까지 됐으면서도 아직도
돈보다 마음이 중요하다고 진심으로 생각하세요?
네
가게가 망하고 이리저리 헤매이게 되도요.?
오하루는 안쓰러집니다.
그런 작은 가게지만 아버지로부터 이어받은 소중한 가게입니다
제가 유학하고 좋아하는 공부를 할 수 있었던 것도 아버지덕분이고.
수학.. 왜 그만두었어요?
그건..
저번 결혼식때 만난 MIT친구들, 모두 비지니스에서 성공했던데..
당신이란 생선가게주인은 게임에서 너덜너덜...
왜 이렇게 되버린걸까요?
아버지가 쓰러졌을 때, 생각했어요.
27세 까지는 내 맘대로 하게 만들어 주신 아버지에게
저는 뭔가를 되돌려 드릴 수 있을까....
어머니 혼자서 가게를 계속해 나가는 것은 무리이고..
일본에 돌아가서 '오하루'를 계속하려고...
그때..수학자가 되는 꿈을 단념했어요
굉장히 훌륭한 말씀이긴 하지만..
말하자면 도망친 거네요
지금..뭐라고?
성공해서 부자가 되는 것에서.. 당신은 도망친 거예요
봐요. 할말없죠. 역시
제가 수학을 했던 것은
부자가 되고 싶었던 게 아니고..
하느님의 체스의 룰을 탐구하고 있었다는 건가요?
그렇다면 마지막까지 확실히 했으면 좋았잖아요.
특허라도 딴다든지.노벨상이라든가 받았으면 좋았잖아요?
그 상타면 돈 많이 받죠? 갖고 싶었죠.
피루스라면 갖고 싶었지만.
그래요? 그쪽 편에 걸었군요
그런 것에 아니고...
봐요. 역시..부자가 되고 싶었던 게 아니에요?
당신과 떠들고 있으면 이쪽까지 이상하게 되어버린다구!
그 말..그대로 돌려드리지요.
대체 보스턴까지 당신. 뭘 하러 갔던 거죠?
도중에서 돌아올 정도라면 안 가는 게 낫잖아요.
유키코라는 여자한테 실연 당하고. 그 쇼크로 돌아온거잖아요.
수학이고 뭐고 다 팽개치고....
의지없이말야.
유키코 일은...당신과는 관계없는 일이야.
관계 있어요.
처음에..나에게 호의를 가진 것은... 그 유끼코상과 닮았기 때문이죠?
확실히 그때는 그랬었어. 하지만.......
실례되는 말이잖아요.
마음이 중요하다고 말 해 놓구서.
결국..얼굴만으로 여자를 고르던 주제에....
당신의 얼굴이외...어디를 사랑하라고 말하는 겁니까?
속을 알면 알수록 저질이잖습니까?
뭐라구요?
당신의 본성을 알고 사랑하는 남자라니.. 어디에 있습니까?
쓸데없는 참견이에요.
정말 지독해! 믿을수 없어.
미안합니다. 그만 진실을...
그건 사과하는 건가요? 아니면, 아직 싸움 걸려고?
아니오...진실을 들어서..그만...
저는..도망쳤어요..
도망칠 정도였다면 보스턴에 가지 않았으면 좋았을 것을.
또 이런 곳에 러브호텔이..
오늘밤이야말로..
쉬고 갈까요?
쉬고 갈까요.
나미짱은 이런 곳에 처음이시죠
우선 긴장 풀기 위해 일단 옮기죠.
나미짱!
네?
10시부터 숙박이 됩니다만, 어떻게 하시겠습니까?
나갈꺼에요.
몰랐어요 휴식은 10까지라고하네요.
알았다면 더 빨리 들어왔을텐데..
그럼..
그렇구나.시스템을 몰랐던 거야
다녀왔어요.
집이 조용한데
어떻게 된 걸까
잠깐 기다려봐
어떤 심한 여자라도 한번은 키스까지 한 남자랑 여자니까.. 혹시 둘이서..
즐거웠어.
오스케..너 있으면 있다고 말해야지
어서 와
역시 생각했던대로군.. 너 그녀한테 당했구만.
무슨 심한 들었어?
알아 알아
평생 다시 일어설수 없는 말 들었지?
내가 말해버렸어
생각치도 못한 심한 말..
그래서 사쿠라코씨는?
나가버렸어
에~?
신경쓰지마. 어차피 뭣모르는 약혼자한테나 갔겠지.
[당신의 얼굴이외...어디를 사랑하라고 말하는 겁니까?]
[당신의 본성을 알고 사랑하는 남자라니..어디에 있습니까?]
네. 여보세요.
아~ 히가시 주조씨
주말에 뉴욕에 가는 것이라면 괜찮아요
도착하면, 바로 베라곤 드레스 입고서
[할리우드웨스트]에 가서,
바빠서 눈이 돌 것 같아요
내일 식장 보러 가자
예식모임도 있고. 저녁땐 우리 부모님과 식사하고 싶은데. 괜찮아?
물론
그리고 굉장한 보고가 있어
뭘까..
내일 이야기할 께 그럼..
[히가시 주조 츠카사 병원 완성예상도]
엄마. 아직 깨어있었어요?
왠지 잠잘수 없어서.....
뭐야~ 이거?
[차금청구통고서]
3천만엔
이렇게 많았어?
왜 갑자기 이렇게 되버린거지..
역시 이 가게..
팔아버리지 않으면 안돼는 건가..
돌아가신 아버지에게 할말이 없어
네가 수학을 포기하고 이어받은 가게지만말야.
괜찮아요. 엄마
걱정하지 마세요
사쿠라코씨 어제저녁에 어디에서 잤을까?
하루밤 잘 곳은 엄청 많이 있겠지
약혼한 사람도 있고, 미팅하고 밥 먹은 남자도 산처럼 쌓였겠다
그럴까! 외톨이가 아닐까!
마리코 말야..
당신은 그 여자를 완전히 오해하고 있어..
당신같이 성격 좋은 여자는 상관안하는게 나아.
저기 말야.. 성격나쁜거까지 옮기면 큰일이야
돌아오면 절대로 친절한 얼굴하면 안돼.
벌써 돌아왔어요. 아까 옷 갈아입으로
안녕하세요
오호~ 오늘은 한층 더 예쁘네요
아침부터 미팅입니까?
아니요. 식장을 보려구요
저는 일 다녀 올께요
다녀오세요
어제는 걱정 끼쳐 드려서 죄송해요
오스케군과 말다툼했다면서요?
네
그런 의기소침해있는 오스케를 본 것이 보스턴에서 돌아왔을 때 뿐일지도 몰라
아버지가 돌아가셔서 생선가게를 잇기 위해 돌아온 것이죠?
그것도 있지만..
사실은 좌절해버린 거에요
대학의 연구실 일등의 수재지만
유학가면 자신보다 천재가 많이 있기마련이잖아요.
눈 깜짝할 사이에 떨어져버렸대요.
그래도 수학을 포기할수 없어서,
5년이나 MIT에 있고
하지만, 수학자라는 게 20대에 굉장한 수론(數論)이라던가 증명이라든가 발표하지 않으면 안된다고 하더군요.
아버지의 생선가게를 잇기 위해 돌아왔다고 말한 건,
자신한테 결단을 내릴 핑계였을지 몰라요.
[저는..도망쳤어요..]
[도망칠 정도였다면 보스턴따위에 가지 않았으면 좋았을 것을.]
안녕하세요.
오늘은 최종적인 이야기로 왔습니다
밖에서 말씀하시죠.
안녕하세요.
시부야 애플 신용금고입니다.
언제나 신세지고 있습니다.
그 부지 사들여서 큰 병원건물을 지을 꺼라더군.
벌써 몇군데 가게하고는 계약 한거 같고,
다음은 야마다 카나마나담당의 오하루이지만말야.
시간 문제야
에~불고기예요. 굉장히 좋아해요.
예약이 7시로 해도 돼지? / 저는 무리에요.
너는 안끼워줄껀데..
초대하지 않으니까. 내버려둬
네. 사쿠마입니다.
뭐야. 카스야?
지금 중요한 이야기가 있어서, 말할 시간 없어.
뭐?
아사부 지점의 요시다씨에게 부탁해서 들어봤는데..
위험해,
그건 이제 틀렸어
약속한 날까지 전액을 돌려주는 못하는 경우에는
재판소에 가서 법적수단을 취할수 밖에 없습니다.
그건 무슨 말입니까?
저당물건의 가게의 토지가 차압됩니다
차압?
잠깐 기다려 주세요.. 저기..
이야기는 이상입니다
어서오세요
어! 오스케씨!
아! 와카바씨.
또 오셨습니까?
어머니는 상점모임에 나가셔서,
제가 대신 가게를 지키고 있어요
죄송해요
괜찮아요. 마침 비행이 3일간 갔다와서 저도 휴가가질려구요.
아저씨. 오하루 괜찮아요?
가게 없어져 버린다고 엄마가 말했어요
무슨 말 하는거야?
없어지지 않아.
절대로 없어지지 않아
생선가게 아들이 생선가게주인이 될 확률을 전개식 해보자
M의무한대의 Pn의 수치는 1로는 근접해도 절대로 제로는 되지 않아
그러니까 생선가게는..있잖아 다카시..
좀 어려워 보여서 다카시가 가버렸어요
뭐하고 있는 거지. 난.
없어지지 않겠죠.
괜찮아요. 열심히 해서 가게를 되살려요.
저는 생선가게의 오스케씨를 좋아해요
말해버렸다
에? '히가사 주죠 츠카사' 병원
너와의 결혼이 결정되니까 아버지가 서둘러서 이야기를 진전시킨 것 같아
굉장하네요. 젊은 나이에 원장이라니..
당신은 원장부인이야
모두 무슨 일이야? 어두운 얼굴을 하고 있고..
무슨일 있었어?
너 때문에 모인거야
너 사태의 중요함을 전혀 모르는구만.
오하루 큰 위기 아닌가요?
아~ 그렇지
그렇지만 뭐..걱정하지 않아도 돼.. 그렇게는 안돼
그렇지만 어떻게도 안되잖아.
오늘 신용금고에 조사해봤어
왜 그렇게 되도록 내버려 둔 거야?
나에게 한번이라도 상담해 왔으면..
상담했으면.. 오하라 어떻게든 돼니? / 무리야.
오스케씨, 미팅 이후에 좋은 일이 없네요
그러고보니 그 여자 만난 후로 재난이 계속되는 것 같아.
데이트로 파산했지, 불타는 집에 뛰어들어서 화상이나 입고.
맞아. 그 진노 사쿠라코랑 미팅하지 않았다면,
오스케가 이렇게 불행해지지 않았을 거야
카스야군! 그렇게까지 말할껀 없잖아요.
아니.. 내가 오늘 이곳저곳 돌아다녔어..
오스케한테 이걸 말하는 건. 아무래도 가혹할런지 모르지만.
카스야 .무슨 말 하려고 하는거야? 이 이상 뭔가 있는거야?
있어!
에?
뭔데?
남편은 성급해서
아직 토지도 안 비워졌는데..
건축모형만 크게 지워놓고선...
하하하. 모두에게 말했어.
오늘도 신용금고에 이야기했으니까,
다음달이면 착공할 수 있을꺼라는군.
그렇습니까?
오하라의 토지를 차압해서 매수하려고 하는 뒤에 있는 사람은
우리 신용금고의 오우구찌의 특별손님이야.
그 뒤에 있는 인물은
'히가시 주죠 이찌로 병원'이다
그건, 사쿠라코의 약혼자가...
그래.
히가시 주죠 츠카사병원을 그 토지에 짓는다고..
오스케군
오하루는 망한다
집은 빼앗긴다
이제 너덜너덜이야.
이번에야 하는 이번에야말로
나가하라 오스케.... 졌습니다
그러고보니 사쿠라코가 사는 맨션은 어디지?
네.'다이카야만입니다.
어머, 그래?
거기에 츠카사병원이 세워질거야
그래요..'다이카이만'의 어디 근처에?
그게..
'다이카야만'의 2구획이야.
나도 어제서야 막 알았어.
좋은 장소지?
신혼의 신랑에게 주는 나의 선물이다
맞아. 당신.. 츠카사들의 신혼집, 다이카야마 부근에 지으면 어때요?
그것도 그렇군..
츠카사의 병원에 가깝고 사쿠라코도 다이카야마에 살고 있으니까?
[굉장히 훌륭한 말씀이긴 하지만..]
[말하자면 도망친 거네요]
[도대체 보스턴까지 뭐 하러 간 거에요?]
[도중에서 돌아올 정도라면 안 가는 게 낫잖아요.]
[이렇게 까지 됐는데, 아직도 당신은 돈보다 마음이 중요하다고 진심으로 생각하세요?]
비 젖으니까. 안에 들어가.
저의 패배입니다.
겨우 알았어요
당신이 옳았어요
'마음'보다 '돈'이네요
동영상올려주신 cistori님 감사드립니다.